＜（黒絵）
恋なんて恐怖でしかない＞
《あのね》
《好き！》
《えっ…》
《うわああ～！》
《うっ！
ああ　ああ…　おばけ～！》
＜あのときの言葉＞
＜あのときの顔＞
＜私は多分＞
＜一生＞
＜忘れないから＞
⚟南く～ん！
（南）うん？
（女子達）きゃ～！
昨日の写真　いいね　２０００件もついちゃった
南君の勢いマジヤバいよ！
モデルの話　来てるんだって？
えっ？　ああっ
ちょっと声かけてもらっただけで
すご～い！
今のうちにいっぱい撮らせて！➡
ひいっ！
な…　何か用？　メンヘラたん
あっ　ああ　あんたの席？
授業始まるまで貸して～➡
この席が
一番　南君よく撮れるんだ～
いいよ　俺　外行くし
な…
フン！
フンフン　フンフン！
フンフン　フンフン　フン！
キモッ！
メンヘラたん　マジメンヘラ
何か　しゃべれっつうの
（女子達が笑う）
（女子達の話し声）
（物音）
あ…　ひっ！
どいつもこいつも
踏み潰したい
毎日毎日サカりやがって
南新汰め～！
お前の隣の席になったのが運の尽き
私のパーソナルスペースを～
返せ！
あ…
＜いかん＞
またやってしまった
あ…
＜大丈夫　いつものことだ＞
＜こういうときは…＞
（ヘッドホンでデスメタルを聴く）
＜好きな音楽を聴いて
好きな食べ物で頭をいっぱいにする＞
＜ほ～＞
＜セリザワカフェの
プレミアムパンケーキ食べたいな～＞
＜あっ　でも　プレミアムチケットがないと
食べられないんだっけ？＞
＜プレミアムチケットって何？＞
＜ってか
あんなオシャレな店　一人じゃ無理だわ＞
＜友達いないし　表参道とか怖い＞
＜あっ　無理じゃん　結局＞
諦めよ
＜１６年間
謎の症状に悩まされている＞
＜体の一部が
突然醜く変形する＞
＜原因不明　治療法はない＞
＜世界的にも例のない症状だと
医者もさじを投げた＞
＜最初に発症したのは
初めて恋をしたときのこと＞
＜ひどく傷ついたのを覚えている＞
《（凛子）
もう　あんまりお友達とは遊んじゃダメ》
《黒絵の味方は
ママだけだからね》
＜母の言いつけを
私は守らなかった＞
《⚟赤石さ～ん》
《えっ？》
《ドッジやろ！》
《えっ　いいの？》
《＜こんな楽しいの久しぶり＞》
《（服が破ける音）》
《あ…》
《赤石さん➡》
《何？　それ》
＜どこかで期待していたんだろう＞
＜誰かが受け入れてくれることを＞
＜でも　そんなの幻想だ＞
⚟あ～　整形した～い
⚟まぶた厚すぎて
化け物なんだけど
⚟すっぴん見られたら死ぬ
⚟ニキビヤバい
⚟ハゲ
⚟元カノが貧乳でさ～
⚟劣化したよね
⚟合コン行ったら
デブしかいなかった
＜こんな世界で
私が受け入れられるわけがない＞
＜誰も私を見るな＞
＜見るな！＞
＜フフン　ここなら
誰も私の貴重な昼休みを邪魔できんだろ＞
＜って　何で
私が逃げなきゃいけないんだ　寒いな　クソ＞
（ヘッドホンで音楽を聴く）
♬～
あ…
うわあ～！
びっくりした～
って　びっくりさせたの俺か　ごめんね
み…　南新汰！？
教室いると騒がしくなっちゃうから
避難場所　探しててさ
赤石さんも　ここにいたんだ
＜赤石さん…＞
（唾をのむ）
絵　うまいね
あっ　見るな！
＜意外だ
カースト上位の人間しか認識しないのかと＞
何で灰色なの？
うん？
色　いっぱいあるのに
こ…
こっちの方がカッコいいからだ！
ああ　確かに
＜悪かったな　センスなくて＞
ホントうまいわ
はっ！
＜距離感　おかしいだろ！＞
特ホのコーラ大好き
＜知らんし！＞
＜ヤ…　ヤバッ　出る！＞
たまに
一人になりたくなるんだよね
えっ？
ず～っとカメラ向けられると
妙に冷静になっちゃってさ
俺の何がいいんかな～って　ねっ
＜はあ？
何がいいって　何が？＞
＜嫌み？　褒めてほしがってる？＞
＜あんだけモテといて？＞
＜劣等感なんて
感じたことないくせに＞
そういう半端な態度は
人を傷つけるぞ
カメラが嫌なら断れ
お前に好意を抱いてるヤツらに失礼だ
＜これでよし
何　こいつ　ウゼ～と思っただろう＞
＜さっさと帰っ…＞
うん？　うん？　うん？
確かに
赤石さんの言うとおりかも
性格悪いね　俺　気をつけます
（背ビレが出る音）
絵の邪魔しちゃ悪いから
先　帰るわ
あっ　寒いから気をつけてね
じゃっ　頑張ってね～
（ドアが閉まる）
＜うううううううう…
す…　すげえ～＞
＜カースト最下層の住人にも
もれなくイケメンだ＞
＜なぜ？
私に優しくしてもデメリットしかないはず＞
＜はっ！
ゲテモノ食いしたくなったとか！？＞
飽きた
＜怖っ！＞
うん？
い…　いらぬわ！
＜だまされんぞ
私は他の女とは違うんだからな！＞
（凛子）マユ～　かわいい～！➡
フ～！　イエイ！
そろ～
（ジャンボキング）ワンワン！　ワ～ン！
あ…
（凛子）おかえり　クロたん
もう～　帰ったなら言ってよ～
ママ　心配するじゃん➡
ただいまのハグは？
い…　いいって
ダーメ　は～い　おかえり➡
あれ？　クロたん
症状出てる
い…　いつものことだ！
背中は
めったに出ないじゃん
（ジャンボキング）ワンワンワン　ワン！
あ…
（ジャンボキング）アウッ　アウ～
こら　ジャンボキング　めっ！
もう　ママは心配だぞ
キモッ
おかしいな
いつもならすぐ治まるのに
＜このままになったら
どうしてくれる＞
はあ…
＜まあ　いいや
どうせ　本物の化け物になったって＞
＜大して変わらんだろ　私の人生＞
＜世界は
ずっと灰色のまま　それでいい＞
＜もう
あいつとは関わらないようにしよう＞
お疲れ　赤石さん
＜何でいるんだよ　教室戻りたい＞
＜でも
意識してると思われたら　かなわん＞
特ホのコーラってすごいよな
＜だから　知らんし＞
あれから色々考えたんだけど
やっぱ必要とされてるうちが華っつうか
あんまり深く考えずに
この状況を楽しんだ方が得だよな～って
＜すげえ話しかけてくるじゃん＞
赤石さんにガツンと言われて
目が覚めたっていうか
＜無視だ　無視＞
でさ　俺もさっき誘われたんだけど
これ食べない？
食べる！
ノリいいね　赤石さん
話が違うじゃないか！
うん？
他の人達は！？
何か急に来れなくなったらしくて
みんなと来たかったよな～
い…　いや…
＜よく考えたら
それもしんどいわ＞
＜でも　これじゃまるで…＞
いらっしゃいませ
＜ああ　どうか＞
２名様ですね
＜持ちこたえてくれ　私の体＞
こちらへどうぞ
パンケーキって
焼くの時間かかるんだな
＜うっ　うっ　ううっ　もう限界だ＞
＜パンケーキ　はよ＞
プレミアムパンケーキのお客様～
＜助かった！＞
＜きた～！＞
食べていいか！？
どうぞ　どうぞ
あむっ
うっ　う～ん！
あ…
＜うま～！＞
プッ…
＜な…　なぜ笑う＞
ごめん　何か意外で
赤石さんって
いつも凛としてるイメージだから
うん？
ファッションもだけど
自分貫いてるっていうか
嫌なこと言われても　飄々としてるし
掃除のとき
いつも一人だけピカピカにしてたり
教室の隅の鉢植えも
花　咲いたじゃん
赤石さんが
毎日　水あげてるから
カッコいいっす
＜あれ？　何か＞
＜パンケーキの味
分からなくなってしまった＞
あっ
俺のチケットの分も食べる？
食べないのか？
う～ん
俺　すぐ太っちゃうんだよね
あっ！
これ　中学のとき
自分に自信なくて
友達もいなくてさ
この頃の俺に戻ったら
みんな離れてくんだろうな
なんて考えたら　最近はおいしいものも
そんなにおいしく感じなかったり
《＜劣等感なんて
感じたことないくせに＞》
赤石さんが食べた方が
店の人も喜ぶと思う　あ…
食べろ
ええっ！
私は　お前がデブだろうと
ガリだろうと　どっちでもいい
でも　今日
お前とここに来れてよかったと思う
そういう人間も
お前の周りにはいる
少なくとも　一人は　な
だ…　だから
安心して食えばいい
あっ…
あ～
あ…
うん　すっげえうまい
う…
＜仕方がない
少しだけなら　だまされてやろう＞
大丈夫？　赤石さん
何か体調悪そう
あ…　いや…
＜何で　こんなに熱いんだ？＞
＜色々と刺激が強すぎたかもしれん＞
家まで送ってくよ
い…　いらぬ！
あれ！？　南君じゃん！
あ…
ホントだ！　南く～ん！
えっ　待って　隣　えっ？
メンヘラたんじゃん！
何で　あんなブスが一緒にいんの！？
⚟南君　ストーカーされてんじゃね！？
ヤバッ　みんなに言わないと！
＜いや　分かってるよ
分かってますよ　そんなこと＞
＜分かってるけどさ＞
何か　すまん
えっ…
行こっか
（黒絵の鼓動）
ちょっ　待っ…
いっ！
ガチ！？
＜何で…　何で？＞
＜あ…　あれ？＞
＜世界が　ピンク色に見える＞
（鼓動が速くなる）
あ…
何か…
体　おかしく…
ごめん！
赤石さん！
はあ　はあ　はあ…
＜体が燃える＞
＜熱い　耐えられない＞
はあ　はあ　はあ　はあ
はあ　はあ　はあ…
＜もう＞
＜ダメ…＞
＜何なの？　あいつ
無理に決まってるじゃん＞
＜あんなことされたら＞
＜あ～　無理無理無理＞
＜やっぱり　私には無理　絶対無理！＞
はあ　はあ　はあ
はあ　はあ　はあ　はあ…
＜こんな私を
受け入れてくれるわけないのに＞
＜恋なんて
恐怖でしかないのに＞
（咆哮）
＜私は
私をもう止められない＞
모テレビをご覧の皆様
信じられないことが現実に起こっています
모これは　特撮ではありません！
地下に　地下鉄に避難してください！
모ここ　東京に
모巨大生物が出現しました！
ワン　ワン
（車のドアが閉まる）
（エンジンがかかる）
大きくなったねえ　クロたん
怪　獣？
（足元に何かが当たる）
（パトカーのサイレン）
（クラクション）
（どよめく）
＜私　変な夢を見てる＞
＜でも　何だか
すごく気持ちがいい＞
（咆哮）
＜体の中のモヤモヤが
全部　外に出たみたいだ＞
あ～　ダメダメ　クロたん
川から出ちゃダメよ！➡
取り返しがつかない
（悲鳴）
ごめ～ん！　あ…
（凛子）何やってんの？　あんた
この下に女の子が落ちたかもしれないんです
（凛子）えっ！？
赤石さ～ん！
あっ　その子
ダボダボの服着た小柄な子？
えっ？
は…　はい　そうです！
一緒にいたの？
この時間まで？　二人だけで？
は…　はあ…
（凛子）ん…　なるほど➡
その子　うちの近所の子だよ
地下鉄の方に避難してるの見た
マジっすか！
（凛子）カバン渡しとくから君も避難しな
はい
ありがとうございます！
あ…　あの　お姉さん！
うん？
今日は楽しかったって伝えてください
その子に
あっ　りょ
あっ　俺　南っていいます
お姉さんも気をつけて
もう～　責任取ってよね　南君
あり！？
ジャンボキング！？
（銃声）
＜うん？　何？＞
＜くすぐったいなあ＞
모自衛隊による
巨大生物の駆除が始まりました
모しかし
全く効果がないもようです
はあ　はあ　はあ　あ…
（ジャンボキング）ワンワン！
あっ　そっちは…
（ジャンボキング）ワン！
（銃声）
こんなとこにいたら危ないぞ
ク～ン　ク～ン
あ…
（発砲音）
ワン
はあ　はあ　はあ
うあっ！　うっ…
＜何なの？
せっかく気分よかったのに＞
＜いい加減ウザいよ＞
アウ～
＜あ…＞
あ…
＜何で　そんな顔で見るの？＞
＜あれ？＞
＜もしかして　私　今…＞
＜世界で一番ブスなんじゃ…＞
＜やだ　やだやだ＞
＜見ないで　見ないでよ！＞
모巨大生物が
川の中に消えていきます！
ワン！
目　合った　よな？
待って　クロたん！
やだ　見失っちゃった
（ジャンボキング）ワンワン！
（凛子）あ…　ジャンボキング　どこ行ってたの？
ワン！
（凛子）えっ？　居場所分かるの！？➡
天才犬～！
（ジャンボキング）ワン！
あ…
（黒絵が倒れる）
（ジャンボキング）ワン　ワン！
あ…
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ク～ン
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ
ワン　ワン
ハッ　ハッ　ハッ　ワン　ワン　ワン➡
ワン　ワン　ワン
＜壮大な夢＞
＜昨日
いつ　ベッド入ったっけ？＞
＜学校は行ったよな＞
おはよ～
ギクッ！
クロたん　体　大丈夫？
えっ？　うん
そう　よかった～
制服汚れてたから洗っておいたよ
まるで　新品みたいでしょ！
おお　ありがとう
（凛子）ママ　久しぶりに
パンケーキ焼いちゃった➡
テレビなんか見ずに食べて
わ…　わーい
あ～ん
うまっ
＜昨日のパンケーキもおいしかったな＞
（凛子）あっ！
모こちらは　昨日１９時頃に撮影された映像です
모この巨大な生物は
隅田川から突如現れ
모再び　隅田川に姿を消しました
모自衛隊の作戦により…
あ…
はっ！
모いや～　怖かったですね
まるで映画の出来事みたいで
모テレビ局からも見えましたよ
死傷者が出なかったのが奇跡ですよね
모政府には一刻も早く
対策を考えてもらいたいです
모怪獣に　何て名前つける？
모そうっすね
晴海辺りに現れたから
모ハルゴンとかじゃないっすか？
＜待って　待って　何これ
夢じゃなかった　のか？＞
＜いやいやいや　そんなはずは…＞
（凛子）やっぱ隠すのは無理か～
うっ！　あ…
ンフフフ
はあ？
あの怪獣は
クロたんだよ　テヘッ
な…　何言って…
そうなの　ありえないの
今までも
感情の高ぶりによる体の変化はあったけど
今回は異常すぎ
これって　まさか…
発情？
発　情～！
♬～
次回のスイーツは？　それはスイーツなのか？
ポテチ～